So

Having days where we do separate things
Not having to explain everything we’re doing
Not having to justify our actions, what we say should be enough 
Not calling each other everyday 
Not jalousie (or at least not too much) just trust
No lies, but the right to keep things for ourselves if it is not related to our relationship and respectful towards the other 
No pressure to be « perfect » or anything, just natural 
Having slow sex where the main point is not to finish but have a good time 
Stop acting like a child when we have fights : deleting messages, deleting our highlight stories together
Stop saying stuff to try to make me understand what you want to say, just say if something is bothering or don’t make a comment at all
Having a list of what chores we have to do in the house 

If possible, stop freaking out about everything ! We need a relationship that isn’t stressful and in order to do that we need to do everything I already talked to you about

Je voulais t’appeler pour qu’on puisse en parler, mais je suis trop mal par rapport à notre situation en ce moment, je repense beaucoup à tout ce qui ce passe et j’ai l’impression d’être en colère et blessé je pense, ce qui fait que je n’arrive pas à parler. 

Toi et moi on s’est senti proche très vite, ce qui est bien, on est très fusionnel et on aime passer du temps ensemble, mais je pense qu’on aurait sûrement dû écouter les conseils de ceux qui nous ont dit que ça peut être toxique. Maintenant, on est tellement habitué à tout le temps se parler, que devoir dire qu’on a pas envie pendant un soir devient une forme d’éloignement pour l’autre, ne pas répondre pendant quelques heures ou laisser un vu c’est forcément comme quelque chose d’offensant. Je veux qu’on puisse dire qu’on a envie de s’appeler que 1-2 fois par semaine si c’est ce qu’on ressent, de privilégier la qualité des échanges plutôt que la quantité et qu’on ai juste rien à se dire, mais tout en restant disponible si l’autre en a besoin. 

Je veux que tu ARRÊTES d’effacer des messages parce que je ne les ai pas vu au bout de 3h, ou que tu agisses de manière distante parce que j’ai mis un vu sans faire exprès. C’est enfantin. On ne peut tout les deux juste pas être présent pour l’autre 24/24, on a des vies à côté, et encore plus quand le message en question n’est pas important. Quand je verrai le message et que j’aurais le temps d’y répondre, je le ferai. Et encore plus avec les stories à la une quand tu les supprimes comme si on étais plus ensemble, c’est vraiment réagir de manière puéril au lieu de juste discuter de ce qui va pas. Si tu as vraiment un doute, tu m’envoies juste un message en me demandant pourquoi je réponds pas.

Il faut arrêter de se prendre la tête sur des choses aussi insignifiantes que des messages, et relativiser et juste attendre une réponse plus tard, si c’est impossible, tu appelles ou tu le précise dans le message. Si tu le prends mal, tu m’en parle au lieu d’agir de manière distante sans expliquer pourquoi. De la même manière qu’il faut que j’arrête d’interpréter ce que tu dis d’une mauvaise manière, et que je relativise en me disant que c’est juste ta manière de parler et qu’il y a rien de méchant. Et en ce qui concerne ces temps où on est pas avec l’autre, c’est notre vie personnelle, c’est important de la partager avec l’autre, mais on a également le droit de garder des choses pour nous, que ce soit notre vie maintenant ou avant, du moment que ça ne relève pas du mensonge ou d’un élément important que l’autre devrait savoir. Avoir un peu d’intimité c’est bien aussi si on a envie, et pas le droit de forcer de quelque manière que ce soit l’autre a cracher le morceau. 

Tout est basé sur la confiance et le respect, il faut partir du principe que l’autre ne cache rien, et non essayer de trouver la petite bête et créer des disputes inutiles. Ça ne veux pas dire qu’on ne peux pas s’inquiéter ou exprimer un mécontentement vis à vis de certaines choses, mais il faut en parler dans le respect et se faire confiance. Et j’ajouterais que je ne veux plus que tu ai mon compte Instagram, c’est personnel et je n’ai pas le tiens et je ne le veux pas, le fait que tu ailles dessus quand tu as des doutes sur quelque chose au lieu de m’en parler me montre que tu ne me fais pas confiance et je n’aime pas ça. 

De la même manière, ce serait bien si on peu faire des activités chacun de notre côté de temps en temps, si on en a l’occasion, si jamais l’autre en a envie on devrait pouvoir se le dire sans peur de blesser l’autre. 
Maintenant en ce qui concerne la communication, il faut que l’on arrive à le faire plus, et je pense qu’on mettra ce bocal à disposition en rentrant. J’ai le sentiment que j’ai très souvent peur de te dire ce que je pense car j’appréhende ta reaction, je ne veux pas que tu rentres dans cet état de mal être dans lequel tu es souvent, par peur d’être trop honnête, alors je me ferme. J’aimerais pouvoir exprimer toutes ces choses librement, que tu comprennes que même si je te dis que des choses ne vont pas ça ne veux pas dire que je veux rompre ou que je ne t’aime plus, mais que je veux qu’on en parle justement pour qu’on en arrive pas à ce résultat. Et il faut arrêter de sur interpréter tout ce que je dis, quand je te dis mettre de la distance, ça veux pas dire plus se parler, surtout quand il s’agit de décisions importantes ou quoi. Moi après je dis plus rien par peur que tu déforme mes propos, ne te fais pas tes propres idées, juste écoute moi et comprends ce que je te dis.

J’aimerais également que l’on se dise les choses directement, ne pas passer par des petits « piques » quotidiens, aussi bête soient-ils, pour se parler de chose qui nous dérange. Personnellement ça m’énerve, si je le fais ça doit t’énerver aussi. On se dit si quelque chose nous dérange sinon on fait pas de remarque ou quoi que ce soit qui peuvent être mal prise. Il ne faut pas non plus qu’on ai la pression de faire les choses « parfaitement ». Je prend comme exemple la Saint Valentin mais ça peut être n’importe quoi d’autre. Un date ou moment parfait c’est un moment où on est bien tout les deux et on s’amuse, donc c’est important de pas juste avoir une idée et foncer dedans sans écouter ce que l’autre dit en face. Pas besoin de se mettre la pression sur des choses comme ça, ça peut créer des conflits, on l’a bien vu. Je pense qu’il serait également bien d’avoir une liste prédéfini de qui fait quoi dans la maison au niveau des taches, pour éviter de se retrouver dans cette situation de chaos.

Maintenant je veux parler du plan sexuel. Je ne veux pas te blesser, et je ne dis pas que tu fais les choses mal, mais j’ai un peu l’impression de toujours me répéter par rapport au fait que je n’apprécie pas quand c’est rapide. J’ai besoin de temps pour rentrer dans le truc, j’ai besoin d’être embrassé, caresser mais pas forcément directement commencer à toucher direct en bas. En fait je voudrais que ça te vienne naturellement de juste passer tes mains un peux partout, tu peux passer en bas mais pas forcément y rester longtemps, effleurer des choses comme ça, mais ça va pas m’exciter si il faut que je te dise exactement quoi faire à chaque fois. Je voudrais juste que ce soit quelque chose de spontané comme moi je fais avec toi quand je commence à te chauffer (en tout cas j’ai l’impression). Tu dis que pour toi la meilleure partie c’est jouir, moi je voudrais qu’on se concentre un peu moins sur le fait de finir à tout pris et plus le moment qu’on passe ensemble et tout ce qu’on ressent à ce moment là. Pour ce qui est de parler pendant, c’est entièrement ma faute et je comprends toujours pas ce qui me bloque, mais ce que je sais c’est que quand tu fais des « blagues » la dessus ça ne m’aide pas et ça renforce ce stress que j’ai, donc je voudrais que tu arrêtes de le faire, parce que c’est un vrai problème pour moi. Me dire que j’arrive pas à parler me bloque juste encore plus. 
Ça fait assez longtemps que j’ai confiance pour te dire si quelque chose ne va pas, donc ne me demande pas H24 si je vais bien ! Ça marche pour tout les cas, pas seulement le sex, mais au lit c’est pire parce que ça me coupe juste. Oui des fois j’arrête de trop bouger parce que je voudrais que tu prennes l’initiative de continuer le truc, c’est tout. Si je me sens pas bien je te le dirais ou je te le ferais clairement comprendre. 

En ce qui concerne les furets, il faut que tu te rende compte que ce sont des animaux qui ont des besoins spécifique, et qu’on ne les a clairement pas proprement éduqué et qu’ils ne sont pas dans un endroit propice pour ça. Pourtant, ils sont qq même vachement propre, ils sont calmes et joueurs et aimants, et je voudrais que tu t’en rende compte. Arrête de mettre la faute sur eux, et sur les autres en général car je trouve que souvent, quand il se passe quelque chose, c’est toujours la faute du monde entier mais jamais la tienne, et commence a vraiment te questionner sur tes actions ou manque d’actions qui ont pu mener à ça. Que moi je vive dans la merde c’est mon problème ça me regarde, tu es aussi un adulte, ça te regarde, mais on a adopté des animaux qui ont des besoins spécifique et qui ne peuvent juste pas rester dans une cage toute la journée ou vivre dans des excréments. Tu ne peux dire « non on les sors pas je suis fatigué » H24, et quand tu les laisses sortir, tu t’attends à ce qu’ils soient parfait, n’aille pas sur le lit ou grater ou quoi que ce soit. Mais ils sont si souvent à un endroit où ils ne peuvent pas jouer, qu’ils vont forcément faire des bêtises pour compenser cette énergie qu’ils ne peuvent pas dépenser. T’énerver contre eux n’arrangera absolument rien, tu peux les prendre par le cou mais pas leur faire peur. 

Concernant ton sommeil, tu es un adulte Thomas, alors il faut que tu arrêtes de dire oui quand tu n’as pas envie de quelque chose. Si tu sais que tu n’as pas envie que je reste dans la chambre pour que tu puisses dormir, TU ME LE DIS. De même pour quoi que ce soit en fait. Si tu veux pas sortir, regarder un épisode de plus ou que ce soit, tu le dis. Me faire passer en « priorité » c’est pas une bonne chose, après toi et moi on en subit les répercussions. Je veux bien que tu ai du mal, mais je suis pas un médium, tu dois pouvoir me dire non. Je m’excuse néanmoins pour la manière dont je prend la situation, c’est un vrai problème pour toi et tu doit pouvoir en parler, et je doit essayer de plus comprendre, mais je voudrais surtout que tu fasses de toi même quelque chose pour régler le problème, pas que j’ai à te forcer à prendre rdv chez un médecin.

La règle maintenant c’est qu’on se met soit en priorité et pas l’autre, de cette manière notre santé mentale à tout les deux ira beaucoup mieux et notre relation de même. C’est pas normal que tu ai du attendre que je parte en Irlande pour commencer à jouer de la guitare. Ça veux dire que quand je suis là tu priorise le temps avec moi à tes passions et faire ce que tu aimes. Maintenant c’est fini, on accepte de passer du temps à part, on partage nos envies et besoins clairement, et on arrête de sur interpréter quoi que ce soit. La confiance et la communication c’est la clé.

If possible, stop freaking out about everything ! We need a relationship that isn’t stressful and in order to do that we need to do everything I already talked to you about

Sur sa diet et sport et mental health 

Sur les TikTok déplacés 





Message reçu de la copine:

Je voulais t’appeler pour qu’on puisse en parler, mais je suis trop mal par rapport à notre situation en ce moment, je repense beaucoup à tout ce qui ce passe et j’ai l’impression d’être en colère et blessé je pense, ce qui fait que je n’arrive pas à parler. 

Toi et moi on s’est senti proche très vite, ce qui est bien, on est très fusionnel et on aime passer du temps ensemble, mais je pense qu’on aurait sûrement dû écouter les conseils de ceux qui nous ont dit que ça peut être toxique. Maintenant, on est tellement habitué à tout le temps se parler, que devoir dire qu’on a pas envie pendant un soir devient une forme d’éloignement pour l’autre, ne pas répondre pendant quelques heures ou laisser un vu c’est forcément comme quelque chose d’offensant. Je veux qu’on puisse dire qu’on a envie de s’appeler que 1-2 fois par semaine si c’est ce qu’on ressent, de privilégier la qualité des échanges plutôt que la quantité et qu’on ai juste rien à se dire, mais tout en restant disponible si l’autre en a besoin. 

Je veux que tu ARRÊTES d’effacer des messages parce que je ne les ai pas vu au bout de 3h, ou que tu agisses de manière distante parce que j’ai mis un vu sans faire exprès. C’est enfantin. On ne peut tout les deux juste pas être présent pour l’autre 24/24, on a des vies à côté, et encore plus quand le message en question n’est pas important. Quand je verrai le message et que j’aurais le temps d’y répondre, je le ferai. Et encore plus avec les stories à la une quand tu les supprimes comme si on étais plus ensemble, c’est vraiment réagir de manière puéril au lieu de juste discuter de ce qui va pas. Si tu as vraiment un doute, tu m’envoies juste un message en me demandant pourquoi je réponds pas.

Il faut arrêter de se prendre la tête sur des choses aussi insignifiantes que des messages, et relativiser et juste attendre une réponse plus tard, si c’est impossible, tu appelles ou tu le précise dans le message. Si tu le prends mal, tu m’en parle au lieu d’agir de manière distante sans expliquer pourquoi. De la même manière qu’il faut que j’arrête d’interpréter ce que tu dis d’une mauvaise manière, et que je relativise en me disant que c’est juste ta manière de parler et qu’il y a rien de méchant. Et en ce qui concerne ces temps où on est pas avec l’autre, c’est notre vie personnelle, c’est important de la partager avec l’autre, mais on a également le droit de garder des choses pour nous, que ce soit notre vie maintenant ou avant, du moment que ça ne relève pas du mensonge ou d’un élément important que l’autre devrait savoir. Avoir un peu d’intimité c’est bien aussi si on a envie, et pas le droit de forcer de quelque manière que ce soit l’autre a cracher le morceau. 

Tout est basé sur la confiance et le respect, il faut partir du principe que l’autre ne cache rien, et non essayer de trouver la petite bête et créer des disputes inutiles. Ça ne veux pas dire qu’on ne peux pas s’inquiéter ou exprimer un mécontentement vis à vis de certaines choses, mais il faut en parler dans le respect et se faire confiance. Et j’ajouterais que je ne veux plus que tu ai mon compte Instagram, c’est personnel et je n’ai pas le tiens et je ne le veux pas, le fait que tu ailles dessus quand tu as des doutes sur quelque chose au lieu de m’en parler me montre que tu ne me fais pas confiance et je n’aime pas ça. 

De la même manière, ce serait bien si on peu faire des activités chacun de notre côté de temps en temps, si on en a l’occasion, si jamais l’autre en a envie on devrait pouvoir se le dire sans peur de blesser l’autre. 
Maintenant en ce qui concerne la communication, il faut que l’on arrive à le faire plus, et je pense qu’on mettra ce bocal à disposition en rentrant. J’ai le sentiment que j’ai très souvent peur de te dire ce que je pense car j’appréhende ta reaction, je ne veux pas que tu rentres dans cet état de mal être dans lequel tu es souvent, par peur d’être trop honnête, alors je me ferme. J’aimerais pouvoir exprimer toutes ces choses librement, que tu comprennes que même si je te dis que des choses ne vont pas ça ne veux pas dire que je veux rompre ou que je ne t’aime plus, mais que je veux qu’on en parle justement pour qu’on en arrive pas à ce résultat. Et il faut arrêter de sur interpréter tout ce que je dis, quand je te dis mettre de la distance, ça veux pas dire plus se parler, surtout quand il s’agit de décisions importantes ou quoi. Moi après je dis plus rien par peur que tu déforme mes propos, ne te fais pas tes propres idées, juste écoute moi et comprends ce que je te dis.

J’aimerais également que l’on se dise les choses directement, ne pas passer par des petits « piques » quotidiens, aussi bête soient-ils, pour se parler de chose qui nous dérange. Personnellement ça m’énerve, si je le fais ça doit t’énerver aussi. On se dit si quelque chose nous dérange sinon on fait pas de remarque ou quoi que ce soit qui peuvent être mal prise. Il ne faut pas non plus qu’on ai la pression de faire les choses « parfaitement ». Je prend comme exemple la Saint Valentin mais ça peut être n’importe quoi d’autre. Un date ou moment parfait c’est un moment où on est bien tout les deux et on s’amuse, donc c’est important de pas juste avoir une idée et foncer dedans sans écouter ce que l’autre dit en face. Pas besoin de se mettre la pression sur des choses comme ça, ça peut créer des conflits, on l’a bien vu. Je pense qu’il serait également bien d’avoir une liste prédéfini de qui fait quoi dans la maison au niveau des taches, pour éviter de se retrouver dans cette situation de chaos.

Maintenant je veux parler du plan sexuel. Je ne veux pas te blesser, et je ne dis pas que tu fais les choses mal, mais j’ai un peu l’impression de toujours me répéter par rapport au fait que je n’apprécie pas quand c’est rapide. J’ai besoin de temps pour rentrer dans le truc, j’ai besoin d’être embrassé, caresser mais pas forcément directement commencer à toucher direct en bas. En fait je voudrais que ça te vienne naturellement de juste passer tes mains un peux partout, tu peux passer en bas mais pas forcément y rester longtemps, effleurer des choses comme ça, mais ça va pas m’exciter si il faut que je te dise exactement quoi faire à chaque fois. Je voudrais juste que ce soit quelque chose de spontané comme moi je fais avec toi quand je commence à te chauffer (en tout cas j’ai l’impression). Tu dis que pour toi la meilleure partie c’est jouir, moi je voudrais qu’on se concentre un peu moins sur le fait de finir à tout pris et plus le moment qu’on passe ensemble et tout ce qu’on ressent à ce moment là. Pour ce qui est de parler pendant, c’est entièrement ma faute et je comprends toujours pas ce qui me bloque, mais ce que je sais c’est que quand tu fais des « blagues » la dessus ça ne m’aide pas et ça renforce ce stress que j’ai, donc je voudrais que tu arrêtes de le faire, parce que c’est un vrai problème pour moi. Me dire que j’arrive pas à parler me bloque juste encore plus. 
Ça fait assez longtemps que j’ai confiance pour te dire si quelque chose ne va pas, donc ne me demande pas H24 si je vais bien ! Ça marche pour tout les cas, pas seulement le sex, mais au lit c’est pire parce que ça me coupe juste. Oui des fois j’arrête de trop bouger parce que je voudrais que tu prennes l’initiative de continuer le truc, c’est tout. Si je me sens pas bien je te le dirais ou je te le ferais clairement comprendre. 

En ce qui concerne les furets, il faut que tu te rende compte que ce sont des animaux qui ont des besoins spécifique, et qu’on ne les a clairement pas proprement éduqué et qu’ils ne sont pas dans un endroit propice pour ça. Pourtant, ils sont qq même vachement propre, ils sont calmes et joueurs et aimants, et je voudrais que tu t’en rende compte. Arrête de mettre la faute sur eux, et sur les autres en général car je trouve que souvent, quand il se passe quelque chose, c’est toujours la faute du monde entier mais jamais la tienne, et commence a vraiment te questionner sur tes actions ou manque d’actions qui ont pu mener à ça. Que moi je vive dans la merde c’est mon problème ça me regarde, tu es aussi un adulte, ça te regarde, mais on a adopté des animaux qui ont des besoins spécifique et qui ne peuvent juste pas rester dans une cage toute la journée ou vivre dans des excréments. Tu ne peux dire « non on les sors pas je suis fatigué » H24, et quand tu les laisses sortir, tu t’attends à ce qu’ils soient parfait, n’aille pas sur le lit ou grater ou quoi que ce soit. Mais ils sont si souvent à un endroit où ils ne peuvent pas jouer, qu’ils vont forcément faire des bêtises pour compenser cette énergie qu’ils ne peuvent pas dépenser. T’énerver contre eux n’arrangera absolument rien, tu peux les prendre par le cou mais pas leur faire peur. 

Concernant ton sommeil, tu es un adulte Thomas, alors il faut que tu arrêtes de dire oui quand tu n’as pas envie de quelque chose. Si tu sais que tu n’as pas envie que je reste dans la chambre pour que tu puisses dormir, TU ME LE DIS. De même pour quoi que ce soit en fait. Si tu veux pas sortir, regarder un épisode de plus ou que ce soit, tu le dis. Me faire passer en « priorité » c’est pas une bonne chose, après toi et moi on en subit les répercussions. Je veux bien que tu ai du mal, mais je suis pas un médium, tu dois pouvoir me dire non. Je m’excuse néanmoins pour la manière dont je prend la situation, c’est un vrai problème pour toi et tu doit pouvoir en parler, et je doit essayer de plus comprendre, mais je voudrais surtout que tu fasses de toi même quelque chose pour régler le problème, pas que j’ai à te forcer à prendre rdv chez un médecin.

La règle maintenant c’est qu’on se met soit en priorité et pas l’autre, de cette manière notre santé mentale à tout les deux ira beaucoup mieux et notre relation de même. C’est pas normal que tu ai du attendre que je parte en Irlande pour commencer à jouer de la guitare. Ça veux dire que quand je suis là tu priorise le temps avec moi à tes passions et faire ce que tu aimes. Maintenant c’est fini, on accepte de passer du temps à part, on partage nos envies et besoins clairement, et on arrête de sur interpréter quoi que ce soit. La confiance et la communication c’est la clé.

If possible, stop freaking out about everything ! We need a relationship that isn’t stressful and in order to do that we need to do everything I already talked to you about


-----------------------

Réponse :

Je te remercie pour ton message et d'ainsi t'ouvrir à moi en exposant ton ressentis, je suis là pour écouter tes reproches comme je le ferai pour des sentiments.

La je te reponds à un pavé extrement long avec une limite d'une journée et demie de reflexion donc il se peut que cela soit bancal par moment, je m'en excuse on y reviendra
autant de fois qu'il le faudra !

Je vais faire en sorte que tu te sentes écoutée et comprise, et que ce soit réellement le cas. Je veux surtout te comprendre et trouver une solution ensemble,
aussi te dire si je trouve quelque chose de faux, qu'on se comprenne au mieux.

Je me rends compte en écrivant ce pavé 50x aujourd'hui que oui j'ai du mal à accepter mes tords, alors je le savais déjà, ce n'est pas nouveau mais je m'en rends compte
d'autant plus que notre fonctionnement est pareil et j'ai du mal en me voyant en mirroir je ne saurai pas comment l'expliquer. C'est passionant pour parler et que j'ai trouvé une personne
comme ça j'ai vraiment de la chance, mais on se connais si bien c'est frustrant de ne pas arriver à plus parler que cela des choses peu importe lesquelles.
Je tiens à dire que tant que l'état de l'appartement est bon et aussi mon sommeil je n'ai pas d'excuses, c'est juste moi qui merde dans ces cas la.

Je pense qu'il serait mieux à partir de maintenant de ne pas tomber dans un "reproches pour reproches". Si l'autre nous dit un reproche, on doit ensemble voir d'où
vient la cause du problème, voir si on peut y faire quelque chose, en trouver une ou des solutions ou, si c'est impossible, devoir l'accepter. Même si la chose que
l'autre nous reproche, on pourrait de notre point de vue lui reprocher en 189045020580x pire, la question ne se pose pas, on applique juste la regle et c'est ce que je fait ici.
Les repoches seront un moment ou on comprends l'autre et le met en confiance pas un conflit. Je suis totalement pour le bocal si tu veux dans un premier temps y ecrire pour en parler calmement, mais
a terme il faudra obligatoirement qu'on y arrive direct, pas d'inquietude on a le temps.

Cibler la cause du problème est donc ce que je vais faire ici. Bien évidemment, je me base sur mon point de vue pour le trouver, donc si c'est incorrect,
que je t'ai mal comrprise, reprends-moi il n'y à pas de problème je peux mal te comprendre tout comme toi aussi à ton tour le tout c'est de se le dire. 
Là, je vais proposer la solution que je vois et te reconnaitre mes tords, et c'est ce que j'aimerais qu'on fasse à
partir de maintenant, alors evidemment je vais bien m'excuser et reconnaitre mes fautes car ça nous fera du bien mais ce n'est pas le but premier.
J'avoue que très souvent, quand je suis fatigué ou même sans raison, j'accuse tout le monde à tort et à travers pour quitter au plus vite la situation.

Si tu me fais un reproche, c'est qu'il y a une chose qui te met inconfortable. Peut-être que ce n'est pas la chose que tu cibles, mais dans tous les cas, il faut
trouver la source du problème et y trouver une solution ou un compromis.

Je vois clairement le problème: on a besoin de parler certes, mais on le fait mal. Il faut donc changer notre façon de fonctionner complètement, dont ma façon
d'écrire. Je ne sais pas combien de temps j'aurai passé sur ce texte, mais je suis quasiment sûr qu'il est agréable pour toi et compréhensible, et que cela
débloquera notre situation au mieux.

Le message sera long surtout sur la partie sexe et communication mais pour moi ce sont nos principaux probleme.

Comme je t'ai dit je comprends que tu sois blessé et enervé contre moi c'est pour cela que je me suis autant creusé la tête pour ecrire cela et faire en sorte qu'on
se sorte de notre boucle infernale et commencions un cycle saint et bénéfique à nous deux, dans l'échange et le respect, dans la communication pas dans l'attaque.

Je comprends et je suis d'accord avec ton point de vue pour qu'on puisse faire chacun un truc différent si on a envie de ça sans que cela ne mette mal l'autre. Il
n'y à vraiment aucun problème à ça, c'était mon intention depuis un long moment, on était juste trop habitué à tout faire ensemble,
j'avais essayé de te motiver à sortir car tu n'avais pas d'amis mais tu refusai les sorties car on étais que deux et ne voulais pas boire non plus,
j'avais même eu idée de t'inscrire à un cours de steps il y à un moment quand on étais arrivé sur Lyon je sais pas si tu te souviens.
Tout cela pour dire que j'avais pensé à cela mais que je n'avais juste pas osé te confronter avec cela et vu les difficultés
de ta classe et autre on s'est au final renfermé chez nous ensemble et les solutions que je cherchai avait aussi changé, c'était d'inviter des amies à toi par surprise pour te tenir companie et qui aurai plus te faire 
sortir et rencontrer des amis sans que tu te sente mal d'être seule ou juste avec moi. Si on aurai eu cette discussion il y à un moment notre vie ici aurait été beaucoup plus agreable avec chacun un cercle d'amis et des activités différentes, il n'est pas trop tard
maintenant qu'on à mis cela au clair il ne suffit plus que de l'appliquer, j'ai commencé à me faire des amis et je sortirai la semaine avec eux personnellement, bien evidemment on gardera avant tout des
moments à nous, c'est important, une relation c'est surtout de l'entretiens.

Pour ce qui est des vu, on en à bien parlé, c'est bien clair mais je vais reexpliquer ce que je pense pas de soucis:
J'avoue completement avoir eu un mauvais comportement vis à vis de cela, j'ai du mal avec ça je fait de mon mieux pour que ça ne soit plus le cas et qu'on soit destresse de cela.
Je pense que maintenant tu l'as remarque je m'y suis habitué et j'ai compris que cela n'étais pas méchant mais je pense qu'il serait important,
uniquement en cas de message important, d'imposer des choses quand même, pour que l'autre ne s'inquiete pas.

Je tiens quand même à eclaircir un point je n'ai jamais enleve mes stories à la une pour une rancoeur contre toi mais parce que je voulais y refaire et que j'ai
ensuite oublié, je te l'avais dit je pense que je me suis mal exprimé ou que tu a mal compris mais ce n'est pas grave le tout c'est que ce soit clair maintenant.

Je suis d'accord sur ton points de vu des échanges telephonique plus rare et de meilleure qualité, je trouve que cela serait une excellente idée ! Aussi je tiens
a rappeller que même si on ne fait rien de la journée on peux quand même se parler pour rire et parler simplement, même debattre, pour moi on a pas de probleme de
on a rien à dire mais juste a travailler notre façon de communiquer parce que ce serai avec un amis on aurai pas de probleme a lui parler même si il ou elle connaît
notre journée par coeur. Si l'un des deux ne veut pas telephoner il le dit et c'est tout, pas de fausses excuses juste assumer pleinenement ne pas avoir envie
comme sortir sans l'autre devrait pour moi être naturel. Juste un "je n'ai pas envie", pas de justification farfelue pouvant pousser l'autre a trop reflechir.
Pour moi il n'y à pas de cas ou on à rien à dire, si tout de suite j'appelle Khattab ou toi Leïa, même sans rien raconter de ce qu'il ce passe dans nos vies on peux
parler pendant des heures sans y penser, je ne saurai pas dire d'ou viens le probleme exactement il faudra qu'on en reparle pour cela, si tu n'as pas compris ou je voulais
en venir dit le moi je te reexpliquerai le plus clairement possible.

Tu a raison sur le point ou on interprete mal la chose que l'autre dit, on en a parlé mais je le redit ici, et j'aimerai que dans un premier temps en tout cas pas pour la vie que l'on demande si c'est
bien ce que l'autre pense et voulais dire, calmement, avant de s'enerver ou de prendre mal même si cela coupe le momen.
Car on ne devrait pas rester la à subir les situation et prendre sur nous alors qu'on sait tous les deux dans le fond qu'il y à de tres grande chances que l'autre ne pensait pas à mal.

Je suis pas d'accord pour le pas présent 24/24 pour l'autre, dans le sens ou il y aurai une urgence,
pour moi c'est un point essenciel dans le sens ou tu est la personne ou je suis le plus proche et si je suis joignable tout le temps par des amis, de la famille et autre
en mauvais point je vois pas pourquoi je le serai pas pour toi, sachant que tu est plus proche qu'une amie et que je te compte dans ma famille. Apres evidemment si c'est pour des choses futiles
juste on dit je suis désolé je n'ai pas le temps ou on laisse mais si on vois que c'est important il faut etre la pour l'autre. Il faut aussi qu'on arrive a communiquer
quand on est mal, car quand tu va mal tu te coupe et surement que si je prends une demande à l'aide comme un truc futile et je te laisse cela peut ne pas aller donc
je pense qu'il faudrait établir un moyen de dire qu'on va pas bien et qu'on a besoin de parler même si c'est pour ne pas parler de la chose. Je suis prêt à ecouter
ce dont tu voulais parler en parlant de cela car il est possible que je l'ai mal compris.

Je suis d'accord sur il y a des choses qu'on garde pour nous et des choses qu'on doit impérativement dire à l'autre mais je trouve cela un peu trop flou d'en parler
comme cela il faudra qu'on se penche ensemble dessus pour voir qu'es-ce qui est vraiment urgent de dire (on ne va pas lister les choses à ne pas dire ce serait pas
productif à mon avis). Ainsi laisser les choses non obligatoirement dites libre d'etre gardée ou partagé.

Ton compte instagram,, on en a parlé du coup déjà, je ne l'ai plus actuellement. Tu m'y a connecté, je n'y allai jamais, je me deconnectais à chaque fois dans tous les cas et je n'y ai pas vu de probleme personnellement mais si cela te met mal
evidemment que je vais pas y aller.

Je comprends que tu puisse trouver que je ne te fait pas confiance je suis désolé que tu ressente cela je ferai vraiment de mon mieux afin que tu puisse te sentir
mieux a ce niveau, je ne veux pas que tu sente que je te fasse confiance et que je crois en toi sans l'ombre d'un doute.
Je veux m'excuser que la panique provoqué par mes amis sur le moment, et la distance qui s'imposait entre nous que je ne comprenais pas à ce moment la peuvent
expliquer mon geste mais en aucun cas le pardonner si tu parle bien de la soirée avec le gars bizarre. Apres si autre chose ou tu trouve que sur d'autre points que celui la
dis moi tout je suis la pour te rassurer la dessus. En tous cas je pense qu'il est important de communiquer cela et de s'engager à rien se cacher sur des choses importantes comme ça.

Je pense que tu a connnu le pire entre mon état mental, je n'ai pas d'excuses ou de justification à apporter juste te faire savoir que j'en suis désolé, je suis conscient que j'ai été
un probleme combien même j'ai été en depression et que je le suis encore actuellement bien que à moitié diagnostiqué. En tout cas ayant été au plus bas et grâce à cela j'ai plus
en tirer des benefices car j'ai sû me relever seul et avancer, tu m'as un peu soutenu, surement déjà plus que tu ne l'aurai dû. Je trouve que tu as du mal à comprendre mon mal être
alors je ne sais pas si c'est dû à un manque de communication de ma part auquel cas je m'en excuse mais je spuhaiterai en parler calmement si possible et minimiser le malheur de l'autre peut etre problematique il nous faut donc eviter cela.

Je suis donc aujourd'hui en meilleure forme avec un rendez-vous chez le psychologue, que j'aurai du avoir des mon enfance apres mes harcelements, mon viol et autre mais
à ce moment la je m'étais fermé sur moi même et je me connais j'aurai refusé de parler ou alors que si avec une femme gentille et bienveillantes mais pas sûr que j'aurai eu cela.
Je tiens quand même à souligner comme je te l'ai dit l'autre fois que cela me fait beacoup de mal à faire surtout que mes derniers efforts, peu être je le reconnais à aller
chez un psychiatre, mon medecin me l'avais proposé c'était gratuit mais je ne savais pas qu'il écoutait pas et me donnerai juste des medicaments. Le fait de ne pas se sentir
ecouter chez un specialiste et finir avec une sorte de dealer de calmant ça m'as vraiment freiné à aller voir un specialiste si bien que la j'aprehende de me réouvrir, si
c'est pour aussi peu de resultat. Tant qu'as en parler je tiens à souligner que les medicaments anti-stress ont en tout cas permis de me rendre compte que je ne vis
pas une vie normale, l'anxiété je l'avais banalisé et ça me met mal pour juste dire bonjour à ma vie sexuelle et personnelle. Je vois aussi cette anxiete me bloquer lorsque l'on parle
et je dois vraiment la traiter c'est sur je suis desolé du tord que ça a plus te causer. Mais je me rends compte que c'est comme toi tu dois voir une sexologue et d'autre professionel pour
t'aider mais je ne peux pas te forcer, alors en cas de force majeure genre envie suicidaire vraiment inquietante, hors la il faut que je sois en confiance et pret a parler surtout que je suis
de base limiter à 8 seances gratuites.  

Bref maintenant j'ai travaillé sur moi et niveau communication je ne dit pas être totalement prêt non plus mais, j'ai tout rangé et je suis totalement apte à parler
intelligement sans prendre trop mal les choses, actuellement j'aimerai vraiment que tu me communique le plus possible de choses pour qu'on change enfin notre relation en
une chose tres saine. Je tiens quand même à dire que peu importe mon état mental, un non dit me fera plus de mal que de me dire sechement la verité, tu me dit directement
ce que tu pense, tu ne surinterprete pas ma réaction tu partage c'est tout et je ferai de même !
Je tiens à souligner ceci, il est juste mauvais de cacher une chose à son partenaire "pour son bien" ça n'existe pas pour moi c'est juste toxique pour les deux. Evidemment il y à enormement de choses que je n'ai pas besoin de savoir
et de te partage aussi, mais si tu te dit dans ta tête, si je lui dit ça va lui faire du mal ou autre donc je vais le cacher ou changer la réalité que ce soit de mon coté ou du miens c'est juste toxique et mauvais rien de plus. Je comprends
ton maletre de te sentir peut etre surveillée ou autre mais ce n'est pas dans une intention comme celle-ci tu à ta liberté j'ai la mienne mais je pense qu'on doit quand même se rendre des comptes, cela on en parlera de vive voix !

Je suis d'accord avec toi on devrait arreter de se mettre seul ou à l'autre la pression pour que les choses soit parfaite et essayer de juste passer un bon moment avant
tout. Rien ne sera jamais parfait mais on sera toujours heureux de passer un bon moment ensemble peu importe ou et comment. Par contre si l'un de nous fait une erreur,
c'est humain ça va toujours arriver sauf si c'est recurrent malgres les discussions on ne devrait pas lui hurler dessus ou le mettre mal, mais comprendre que ça peut arriver et
chercher à comment avancer est la seule et unique solution apès cela.

Je suis d'accord avec toi pour les taches dans la maison genre on peux imaginer pour la cage ou la lessive par exemple mais pour moi le plus important et ce qui fait
que l'appartement ne sera jamais propre si on ne le change pas ce sont nos habitude. On dérange pour faire a manger, la vaiselle doit repartir dans la cuisine, les dechets
dans la poubelle, on en à pleins dans la maison, si on sors un objet pour 10 minutes on le range, etc... Une fois que on dérange puis re range il n'y aura jamais d'accumulation et on se sera habitué au
fait de vivre dans du propre, c'est ce que j'ai mis en place ici depuis que je suis seul et tout se passe au mieux. Il en reste que par la suite des petites taches qui
sont extrement simple et rapide. Le plus dur c'est de s'habituer, si un jour un de nous ne va pas bien c'est ok mais il faut que l'autre aille ranger a sa place avant de dormir.
Si tu pense que ce n'est pas une bonne solution dit moi on en trouvera une autre mais je suis plutot sur de moi pour ça !

Je tiens à aborder un point après avoir legerement parlé avec des amis sur notre situation, si tu parle de notre vie de couple a des gens comme Aona, Leïa ou autre
cela me gène mais bon ça reste des amis proche de longue date dont on est sur des intentions et tout.
Au final, je me suis mis à le faire pour un probleme ou deux sans trop de details mais cela m'as vraiment enleve un poids, je reconnais donc mes tords, c'est une chose importante. Cela m'as fait realiser nos tords à tous les deux, donc je
veux bien accepter mais cela doit quand même faire que l'on pose des limites.
Par exemple:
Quand j'observe que tu me parles de notre vie sexuelle à des amis même aussi proche que celles à qui tu en parles, je me sens vulnérable et exposé, car j'ai besoin d'intimité dans notre relation
et je pense que toi aussi tu te sens comme cela sur ce point non ?
Apres ces discussions avec des amis, qui sont dans tous les cas externe de notre couple aide mais peut tres tres vite être toxique si ça n'arrive pas que pour les
gros gros trucs ou il faut un support emotionnel et les petits truc drole ou quoi. Je reconnais maintenant qu'il est important de parler mais avec les bonnes personnes et
aussi parler de positif et seulement le negatifs si necessite.
Cela on en reparlera au telephone car c'est des limites que l'on devra poser à deux et je veux ton avis sur la situation avant d'en parler !

On à vite fini par descendre l'image de notre partenaire à notre entourage que les personnes soient bienveillantes ou pas on est humain ce ne sont pas des
psy ils prennent les informations et se font leur vision car ils entendront souvent des histoires et penseront aux negatifs sur lequel elles t'ont aidé.
Et cela se sentira dans les discussions futures avec eux.
Et même leur choix leur vision de la chose ok mais reflechis bien par toi même apres car que tu le veuille ou non on se fait vite influencer par leurs avis que ce soit toi ou moi.
Mais pour la vie sexuelle  c'est pour moi invivable de la ressortir sans le consentement à des gens exterieur. Je veux dire si demain on a une question
à poser a un amis on est tous les deux d'accords OK mais nous on a de base des bloquages entre nous et les blagues ou autre et même savoir que ce qui se passe 
au lit qui nous bloque deja nous, pourrait ressortir. Le sexe est censé être notre safe place, un bien partagé qu'entre nous et que ce qu'on accepte peux en sortir !

Je vais donc developper sur le plan sexuel justement:
Je reconnais totalement mes tords j'ai du mal je ne saurai pas comment le justifier ou l'expliquer mais je n'arrive pas à comprendre car avant j'y arrivais bien.

Pour ce qui est de s’exciter directement se toucher comme on le fait des fois ce n’est pas quelque chose que je trouve personnellement normal et
naturel, avant toi on je faisait en sorte qu’elle mouille avant même de la toucher et au point que je sois bien monté et excité sans
y toucher, via des jeux de regards des discussions, des caresses et autre jeux sexuel. Pour le coup j'adore les caresses J'ai peur de mal faire et au lieu de communiquer ou persister
j'abandonne trop vite. Je dois apprendre à être plus présent et attentif sans attendre que tu me guides constamment, c'est à moi de m'adapter et je n'aime pas faire quelque chose et
penser mal faire donc souvent je ne le fait pas longtemps car j'ai du mal a voir des réactions ou si je fais bien de mon point de vue.
Je suis donc extrement d'accord avec toi on va mettre cela en place ensemble.
Le fait de direct y toucher c’est plus comme le faire monter artificiellement en le manipulant plus que le faire monter seul ce qui fait que pour toi comme
pour moi ok moi c’est monté, c’est agréable mais on est à peine excité comparé à ce que l’on devrait. Le problème c’est que tu me donne je trouve des choses
trop vague pour t’exciter, communique librement ou essaie au maximum de me faire comprendre la chose sans te stresser, si tu veux ci ou ça dit le, si une autre
fois tu veux que je prennent complètement les devant dit le aussi même si c’est avant et arrête moi uniquement si ça va pas, pareil si tu veux toi complètement
prendre les devant donner des ordres, dominer, être totalement soumise ou autre libre à toi, propose l’idée quel qu’elle soit du mieux que tu peux on ne le fera jamais
parfaitement evidemment et sauf si ça bloque un de nous comme idée sinon on y va, peu import qui propose. Pour moi on le fait souvent alors que tu n'est pas assez excitée,
je ne suis pas professionel donc je saurai pas dire ça se trouve tu est super excitée sans soucis mais à moins que tu ai un probleme pour mouiller, tu n'est pas censé rajouter
de salive ou quoi à outrance pendant les preliminaires.

Pour moi tu fais des choses bien mais souvent tu chauffe exactement de la meme maniere sauf que mes envies ne sont pas aussi simple que ça
enfin apres je suis pas du tout compliqué je veux dire si je suis pas trop bloqué sur une envie exactement ça me va en soit et si je te coupe ça pourrai te bloquer
donc je te laisse faire et tout va bien mais sache que non ce n'est pas le mieux. Alors j'en suis désolé à force d'avoir peur de te revoir te bloquer et te faire du
mal je garde pour moi et simule je me dit que je prefere le garder pour moi, et comme je te l'ai dit c'est juste toxique comme manière de proceder. J'ai aussi beaucoup de
mal à communiquer et je suis en pleine remise en question constante que ce soit sur ce sujet ou d'autre, j'ai donc maintenant (aujourd'hui même) compris des choses sur ma sexualité
et il est normal que ce que je comprenais comme acquis il y à un moment peut juste être moi qui comprends mal mon corps. Tout ça pour dire qu'il nous faut nous comprendre
et apprendre le corps de l'autre, pour moi c'est un long processus mais agreable !

Je te le dit tout de suite mais c’est quasiment impensable tout de suite que je comprenne tout direct sans qu’on parle car déjà en parlant souvent on
ne se comprends pas et oui je sais que j’ai fait des mauvaises blagues, toi aussi un peu et je pense qu’il faudrait qu’on se pose voir ce que tu préfère car
souvent tu veux faire des choses radicalement différente et je ne peux pas déduire avec notre niveau de communication actuel surtout que sur ce sujet tu bloque
et donc tu est beaucoup moins communicative. Oui tu me satisfait mais dans un sens c’est assez répétitif, des fois tu tente des choses, c'est super j'adore justement
le probleme c'est que je suis complique des fois j'adore quand c'est nouveau mais des fois je reste bloqué sur une idée, je reste dedans car je te trouve extrement attirante
et je me sens bien pendant l’acte donc je ne serai pas satisfait à 100% si je n’ai pas
exactement ce que je veux, c'est ma personne qui est comme ça je ne sais pas pourquoi mais bon mais je peux passer un bon moment à chaque fois quand meme. Le truc qui me bloque surtout et que je veux au maximum eviter de le faire sans
reele excitation, ok on peux faire plaisir à l'autre aucun soucis mais si tu vois qu'au bout de 10 minutes à forcer, l'excitation ne viens pas, c'est frustant je sais
bien mais il vaut mieux stopper que se faire du mal sans s'en rendre compte.

Je pense que tu a eu des traumatismes qui font que tu est pretes à t'ouvrir totalement à des étrangers sur le plan sexuel, et pas avec des gens que tu connais
car tu sais que tu pourra faire ce que tu veux et que la personne dans tous les cas tu ne la reverra pas. Donc pour moi de ce que je comprends c'est une peur que l'autre te juge, te dise
que ce que tu fait sexuellement est ridicule ou autre car tu à deja vecu des situation similaire par le passé sur du relationnel et tu n'as pas encore gueri de cela.
C'est pourquoi j'aimerai faire en sorte que tu ai totalement confiance et te sente suffisament bien avec moi, qu'on traverse se traumatisme ensemble et que je t'aide à en guerir.
Je reconnais mes fautes passées concernant cela et maintenant je suis pret à être totalement sans jugement.
Ce qui me mene ici:
Enfaite j’aimerai qu’on se crée un "cocon" ou quelque chose du style avec des lumières, une phrase ou une façon de faire bref qu'on le reconaisse et sache que pendant ce moment on peux
agir différemment, qu’on se libère, que tout ce qu’on y fasse reste dedans et qu’on ne se juge en aucun cas dedans et si on se sent jugé ou inconfortable de directement couper la chose
quitte a reprendre plus tard et ainsi avoir un lieu séparé ou on s’épanouit et se sente le mieux possible pour que cela soit au mieux dans notre situation.
Si tu le veux dans un premier temps on peux s'occuper de toi uniquement puis moi uniquement ou les deux en même temps, enfaite à force d'ecrire je vois trop de solution donc je te propose qu'on
trouve ensemble la solution mais ayant peur que l'on se bloque en face à face je t'ecris quand même un maximum de ce que je pense afin que tu puisse un peu suivre mon raisonnement.
Genre si tu me parle de mettre un costume, une cagoule de vouloir faire l'homme avec un sextoy, que je me rase, des truc de fou jsp si tu en parle la et pas ailleurs c'est que c'est
pas une blague et on en parle serieusement je ne vais jamais te juger personnellement pour des fantasme. Si jamais tu est pas à l'aise à l'oral, l'ecrit va bien aussi dans un premier temps.

Hors du cocon sauf cas de force majeure ou si on a decider de se poser et en parler par exemple:
J'adore quand tu fais ça. J'aimerais qu'on explore davantage cette direction et qu'on découvre ensemble d'autres choses qui nous plaisent.
Sinon hors de tout ça on ne parle pas de ce qui s’y est passé ou de blague genre pour moi ah t'aime bien quand je te maintiens au sol avec
un masque ou toi mon ptit soumis ou un truc sur les gothiques ou lapines jsp bref, tout ça est juste un frein je trouve donc on en parle pas en dehors sauf si tu a une chose
que tu a peur d'oublier et/ou une chose qui t'as derange afin d’éviter le mal être et sentiment de jugement au maximum.
Pour l'instant en tous cas mais une fois à l'aise et si tu le veux on pourra blaguer !
Si tu trouve l’idée mauvaise pas de soucis mais dit le moi ou alors si tu vois autre chose pareil, ne me dit pas oui en le faisant, prenant sur toi,
dit direct ce qui te va et ce qui te va pas !

Avec même mes partenaires ou le sexe était super bien et par moment la communication super fluide ça ne marche jamais comme un film le vagin et le penis ont des fois des
changement dans les endroit sensible un jour tu sens plus à gauche un autre à droite. Même au niveau excitation un de nous deux peux avoir une demande compeletement
inhabituelle ou juste au milieu de la chose envie de radicalement changer de position et même d'ambiance et sans parler pour expliquer tu peux essayer de faire comprendre
mais je te le dit c'est quasiment impensable que la personne lise dans ta tête.

Après le fait que je mette sur un pieds d’estale le fait de finir c’est nouveau car j’ai découvert pouvoir finir avec toi et je n’ai souvent juste aucune
sensation a côté du moment où je fini, sauf vraiment bon rapport oral ou penetration sous un certains angles, d'ailleurs je ne t'ai pas vraiment parlé de
certaines choses ne serai-ce que niveau oral que je prefere mais on y arrivera.

Si tu ne veux pas que je fasse l'acteur dit le directement sur le coup et tu aura seulement mes vrai réactions, moi perso je prefere te voir tel que tu ressens la chose sans réaction forcé,
je sais que moi hors sexe oral tres bien fait je n'ai pas de raction naturellement, je le savais avant toi et te l'avais dit mais je le redit au cas ou.

Pareil pour tout autre choses et/ou demandes tu le dit sur le coup ou avant mais autrement avec les autres femmes avant toi j’ai toujours passé un bon moment juste a le faire sans finir et 
avec toi j’ai passé de très bon moments sans finir donc pas d'inquietude. Il faut le dire sur le coup si on veux un coup rapide, prendre notre temps et se faire plaisir
les plus longtemps possible et bien communiquer car toi, quand tu ressens que peux de plaisir tu reste la en mode non en vrai ça va alors que non justement rien que le fait
que je me replace tu ressent 10x plus. J'en suis désolé mais ce probleme de communication chez toi m'as fait debloquer des tocs du style demander si tout va bien souvent
être stresse de faire une chose longtemps sans que tu ressentes de plaisir, ce n'est pas ta faute mais la communication elle seule peut regler cela que ce soit dans les
gestes si possible ou à l'oral.

Que ce soit en le faisant de manière romantique sensuelle ou sauvage ou autre du moment que je vois l’autre personne prendre son pieds perso ça me fait passer
un super bon moment. J’aimerai juste parler, je dit pas de dire un roman mais juste quelques mots pour diriger un peu la chose sans se couper et même si cela
est juste bien dit ce que tu veux ou fait le comprendre de force pour aller au plus de bien possible.

Au début ce sera forcément des mouvements brusques et des phrases mais à force juste un mot et un petit geste et on saura exactement quoi faire donc ce que je te
parle de se comprendre sans parler hors big envie farfellue. Pour moi dans quelques mois ou années de pratique ce sera parfait sans qu'on ai à parler.

Pareil pour ce qui est des fantasme un peux , j’aime bien insulter, me faire insulter, dire des choses d’une certaine manière, une tenue, une position et je ne
vois pas pourquoi on essaierait pas de se pousser pour découvrir sur ce terrain là, tu as forcement des envies je dit pas de s'y mettre tout de suite mais
il ne faut en aucun cas mettre cela de coté, le tout c'est de pousser au maximum ton excitation pour ton plaisir. Découvrir ce que t’exite le plus est important, on est jeune on découvre notre sexualité on
a besoin de tester un panel de choses même si elles peuvent sembler bizarre sans que ça mette inconfortable l’autre personne et surtout ne pas laisser la
moquerie nous limiter la dessus on se découvre nous même d'une part et l'autre c'est long et c'est naturel.

Genre tu veux que je mette un masque que je t’insulte en anglais avec des fesses très bien on fait comme ça si au bout de 5 min tu veux changer ça va pas
tu le dit n’ai pas peur de ma réaction de stopper les choses ou quoi juste communique ça sera pas parfait au début mais c’est comme tout il faut un début
pour être épanoui.

J'ai aussi beaucoup de choses à te parler niveau sexuel que je decouvre actuellement et que je comprends !
Et dans tout les cas je t’ai dit te payer une sexologue pour ton épanouissement et si besoin je pourrais venir avec toi afin qu’on arrive à être complètement
satisfait sexuellement et même déjà pour toi il n’y a pas de problèmes c'est ta sexualité mais c'est quelque chose que l'on vit à deux ensemble toute notre vie !


Pour ce qui est de jouer de la guitare la seule chose qui change avec quand tu est la c’est que la j’ai un appart range j’ai complètement accès à mon ampli
sans efforts et rien ne me déconcentre, il y a aussi le fait que j'ai peur de critiques surtout de ta part ce qui me stresse un peu pour en faire
quand tu est la, car je me prenais souvent des blagues d’amis et je n’aime pas ça. Pour moi la ce que tu dit c’est que quand on est ensemble on est incapable
de faire nos passions mais je trouve cela complètement faux, c’est juste à cause de la maison dans un état catastrophique ça me bloquait et je n'avais pas ce qu'il faillait
du style le cable et les mediators et un peu d’appréhension mais une fois lancé il n’y aurait même plus cela. Pareil pour ce qui est de la salle j’y vais très bien même quand tu est là sans soucis mais quand je prends soin de
ma santé même si cela te semble vraiment bizarre de tout peser, etc.. Ça me met mal que tu te moque de moi et me dise que ce que je fais est inutile alors que
j’essaie juste au final au dela de ça d’aller mieux mentalement et physiquement. Alors je teins quand même à souligner que dans un sens tu a raison, je privilegie
souvent le temps passé avec toi à mes passion mais la quand tu a decidé seule de couper notre relation en prenant de la distance d'un coup, c'est la que j'ai compris
que les boites, rencontrer des nouvelles personnes, mes amis et autres passions me manquaient.

Dorenavant je vais obligatoirement sortir avec des amis à Lyon que ce soit en boite ou chez eux et faire des passions dans la semaine.

Je sais que je me passe souvent en second plan mais ce n’est pas en lien avec toi alors oui je t’aime et je préfère faire ce que tu veux faire que ce que je veux
faire en général mais sache que cela date de bien avant toi depuis ma naissance j’ai toujours eu besoin d’aider les autres genre même si imaginons je n’ai que 30
minutes de libre pour moi dans la journée pour faire ce que je veux, si quelqu’un a besoin de moi ou quoi je serait toujours prêt à tout sacrifier des ces 30
minutes et même décaler des choses après car peux importe ce que tu pense je suis quelqu’un d’empathique et je préfère voir les gens autour de moi heureux que moi
l’être je ne sais pas si c’est normal ou pas en tout cas c’est comme ça je ne peux pas être heureux si je voir une personne que je connais même juste de vue dans
le mal il faut que je l’aide

Pour ce qui est du sommeil je te l’accorde je suis pas assez ferme mais pour moi j’ai du mal avec ça car souvent tu est dans le lit tu te plains que tu est mal
d’aller ailleurs alors je me dit que ça va aller je suis assez fatigué pour m’endormir quand même mais c’est extrêmement rare que ça arrive et j’aimerai ne pas
avoir à te sortir du lit et c’est pour ça que de base on a pris un bureau expres pour avoir un espace de travail dédier, le lit ce n'est que la pour se poser normalement,
apres si tu veux bosser dans le lit la journée, aucun soucis, mais normalement passé 21h tu n’est plus dans le lit.
Si tu fais un devoir à la dernière minute c’est normalement ton problème pas le miens, évidemment je serai là en cas de besoin mais par respect comme
je te le demande depuis un moment maintenant laisse le lit à partir d’une certaine heure libre et va travailler ailleurs car cela me gêne. L’appart est aussi
vraiment mal fait car la chambre est sur le salon donc pour moi qui ai des problèmes de sommeils, la moindre lumière ou bruit peut faire que je ne dorme pas ce
qui me crée vraiment des problème assez conséquent de dettes de sommeil, déjà que de base avec mon anxiété et tout c’est vraiment pas facile de s’endormir.
Donc oui je te le redemande car je ne veux vraiment en aucun cas avoir à le faire tous les soir et j’aimerai que tu comprennes que si pour toi dire de dégager du
lit semble simple pour moi cela dégage un geste égoïste et brusque que j’aimerai vraiment éviter même si cela n'est pas forcement le cas je parle ici de mon ressentis.
Donc on instaurera cette règles et d’autres mais ne me dit pas que je ne t’ai jamais demandé de sortir du lit c’est juste que pour moi le demander à chaque fois est
tout sauf simple, j'ai vraiment fait de mon mieux je suis desolé si je n'ai pas été plus clair je vais m'ameliorer sur cela.
Mais aussi tu sais que je dors à une heure plus ou moins fixe essaie de me parler de tous les problèmes de ta journée avant et ne pas exploser 10 minutes avant ou
sur le moment je suis vraiment à l'écoute de tout problème que tu pourrai avoir à tout moment, mais s'il te plait fais y attention. Pareil demande moi un calin papouille si tu en
veux pas de soucis mais à une heure raisonable et pas qui déborde sur 30 minutes de mon sommeil.

Pour ce qui est des furets je suis desole j'avoue avoir eu beaucoup de mal à m'en occuper.
Tu vois maintenant que je me suis repris en main mentalement et que j'ai rendu l'appartement comme étant un environement vivable et agréable je trouve cela tres simple de s'en occuper alors je sais que je suis censé m'en occuper tout le temps, je reconnais entierement avoir merde la.

Maintenant il faut avancer, la maison est parée pour eux et mon état metal aussi.
Et il faudra que l'on refasse leur éducation ensemble, cela passe par des phases ou on est pas gentil, je le sais j'en ai assez vu ce faire eduquer, leur autoriser puis interdire, facher puis laisser faire c'est impossible que ça marche
alors par pitié ne fait pas des choses sans reflechir si on interdit c inderdit point. Pareil quand je veux nettoyer souvent je dois chercher les trucs on a un endroit ce n'est pas pour laisser par terre
les trucs car je ne dit pas que je le faisait souvent mais quand j'en avais envie je passai plus de temps à chercher ce qu'il faut et souvent j'abandonnais.
Meme si j'avais souvent la flemme je l'assume pleinenement mais cela à changé. J'avoue que je me posant beaucoup sur toi.
Je n'aimait pas quand tu rabaissait ce que je faisait ça n'excuse rien à mon comportement et mes responsabilités mais tiens à le dire.
à un moment cela me démotivait et me mettai vraiment mal j'aimerai que tu en ai conscience. Aussi il est impensable qu'on vive dans notre crasse avec eux ils sont fragiles et cela me fait trop flipper de les laisser dehors dans cela ils pourraient se
blesser extrement facilement. Surtout que la ils vont vraiment vivre avec nous, c'est ce qu'il y a de mieux, je me sens mal pour eux avec cette limitation de la cuisine à cause de la chambre ouverte mais on a trouvé la solution
il faut juste l'appliquer.
Je reconnais aussi des fois trop m'enerver et crier, oui, je pense effectivement que la méthode n'était pas approprié et que tu attendais mieux de moi, mais on va voir ensemble et se renseigner sur l'education alors ne t'inquiete pas ils seront aux anges bientot !

Je suis d'accord pour conclure avec ton avis de sois même en priorité mais toujours en respectant l'autre et restant disponible si besoin sauf si cela nous fait nous
même aller plus mal que l'autre.

Petite precision en dernier message rien ci dessus n'est la pour etre rabaissant j'ai lu, relu, réecris, j'ai des reproches à te faire mais je les garde pour plus tard la on parle de ton mal être j'ai quand même mis
une chose ou deux mais je ne permettrai pas plus.
Je tiens quand même à souligner qu'on utilises des mots et expressions dures,et je n'aime pas cela j'aimerai qu'on evite dans ces moments la car ça provoque de l'énervement,
et cela n'aide vraiment pas à avoir une discussion dans le respect. Le but est de respecter l'autre. et autres expres donc vraiment si quoi que ce soit ne va pas ou tu pense mal comprendre parles en moi direct !
Tout ce que j'ai écrit ici porte à reflexion, même si tu pense pouvoir m'appeler directement apres, si tu à des doutes pose moi une question ecrite
pareil si tu sens du manque de respect ou que je te prends de haut mais la mon but n'est vraiment pas cela donc essaie de comprendre mon idée et demande moi s'il te plait, après si tu ne vois rien de méchant et/ou 
rabaissant pose toi sur ce texte reflechis aux solutions et autres et on pourra en parler au telephone ensemble par la suite. 
